Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Error adding default SOA record to template:
ja_jp: テンプレートへのデフォルトSOAレコード追加エラー：

source: Error deleting zone template:
ja_jp: ゾーンテンプレートの削除エラー：

source: Error deleting user zone templates:
ja_jp: ユーザーゾーンテンプレートの削除エラー：

source: You do not have the permission to add a record to this zone template.
ja_jp: このゾーンテンプレートにレコードを追加する権限がありません。

source: Your content field doesnt have a legit value.
ja_jp: コンテンツフィールドに有効な値がありません。

source: Priority for MX/SRV records must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: MX/SRVレコードの優先度は0から65535の間の数値である必要があります。

source: Error updating zone template record:
ja_jp: ゾーンテンプレートレコードの更新エラー：

source: Error deleting zone template record:
ja_jp: ゾーンテンプレートレコードの削除エラー：

source: Error checking template ownership:
ja_jp: テンプレート所有権の確認エラー：

source: Error retrieving zones using template:
ja_jp: テンプレートを使用するゾーンの取得エラー：

source: Failed to get list of zones using template:
ja_jp: テンプレートを使用するゾーンのリスト取得に失敗しました：

source: You do not have the permission to edit a zone template.
ja_jp: ゾーンテンプレートを編集する権限がありません。

source: Error unlinking zone from template:
ja_jp: テンプレートからのゾーン解除エラー：

source: Error retrieving zones:
ja_jp: ゾーンの取得エラー：

source: Error checking template name existence:
ja_jp: テンプレート名の存在確認エラー：

source: Error checking template existence:
ja_jp: テンプレートの存在確認エラー：

source: All zones have owners
ja_jp: すべてのゾーンに所有者がいます

source: %d zones found without owners
ja_jp: %d個のゾーンに所有者がいません

source: All slave zones have master IP addresses
ja_jp: すべてのスレーブゾーンにマスターIPアドレスが設定されています

source: %d slave zones found without master IP addresses
ja_jp: %d個のスレーブゾーンにマスターIPアドレスが設定されていません

source: All records belong to existing zones
ja_jp: すべてのレコードは既存のゾーンに属しています

source: %d orphaned records found
ja_jp: %d個の孤立したレコードが見つかりました

source: No duplicate SOA records found
ja_jp: 重複するSOAレコードは見つかりませんでした

source: %d zones have duplicate SOA records
ja_jp: %d個のゾーンに重複するSOAレコードがあります

source: All zones have SOA records
ja_jp: すべてのゾーンにSOAレコードがあります

source: %d zones found without SOA records
ja_jp: %d個のゾーンにSOAレコードがありません

source: Priority field for IPSECKEY records must be 0 or empty
ja_jp: IPSECKEYレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: IPSECKEY records should be used with DNSSEC to ensure secure transmission of keying material (RFC 4025 Section 4).
ja_jp: IPSECKEYレコードは、キーマテリアルの安全な送信を確保するためにDNSSECと併用する必要があります（RFC 4025セクション4）。

source: The public key in IPSECKEY records should be regularly rotated for improved security.
ja_jp: IPSECKEYレコードの公開鍵は、セキュリティ向上のため定期的にローテーションする必要があります。

source: When using domain name gateways, ensure both forward and reverse DNS records exist and are properly secured with DNSSEC.
ja_jp: ドメイン名ゲートウェイを使用する場合、正引きと逆引きの両方のDNSレコードが存在し、DNSSECで適切に保護されていることを確認してください。

source: Invalid characters in IPSECKEY record content.
ja_jp: IPSECKEYレコードの内容に無効な文字があります。

source: IPSECKEY record must contain precedence, gateway type, algorithm, gateway, and public key.
ja_jp: IPSECKEYレコードには優先度、ゲートウェイタイプ、アルゴリズム、ゲートウェイ、公開鍵が含まれている必要があります。

source: IPSECKEY precedence must be a number between 0 and 255.
ja_jp: IPSECKEYの優先度は0から255の間の数値である必要があります。

source: IPSECKEY gateway type must be 0 (No gateway), 1 (IPv4), 2 (IPv6), or 3 (Domain name)
ja_jp: IPSECKEYゲートウェイタイプは0（ゲートウェイなし）、1（IPv4）、2（IPv6）、3（ドメイン名）のいずれかである必要があります

source: IPSECKEY algorithm must be 0 (No key), 1 (RSA), 2 (DSA), 3 (ECDSA), or 4 (Ed25519).
ja_jp: IPSECKEYアルゴリズムは0（キーなし）、1（RSA）、2（DSA）、3（ECDSA）、4（Ed25519）のいずれかである必要があります。

source: For gateway type 0 (No gateway), gateway must be ".".
ja_jp: ゲートウェイタイプ0（ゲートウェイなし）の場合、ゲートウェイは「.」である必要があります。

source: For gateway type 1, gateway must be a valid IPv4 address.
ja_jp: ゲートウェイタイプ1の場合、ゲートウェイは有効なIPv4アドレスである必要があります。

source: For gateway type 2, gateway must be a valid IPv6 address.
ja_jp: ゲートウェイタイプ2の場合、ゲートウェイは有効なIPv6アドレスである必要があります。

source: For gateway type 3, gateway must be a valid domain name.
ja_jp: ゲートウェイタイプ3の場合、ゲートウェイは有効なドメイン名である必要があります。

source: IPSECKEY public key is required when algorithm is not 0.
ja_jp: アルゴリズムが0でない場合、IPSECKEY公開鍵が必要です。

source: IPSECKEY public key must be properly Base64 encoded.
ja_jp: IPSECKEY公開鍵は適切にBase64エンコードされている必要があります。

source: RSA keys should follow the format defined in RFC 3110.
ja_jp: RSAキーはRFC 3110で定義された形式に従う必要があります。

source: DSA keys should follow the format defined in RFC 2536.
ja_jp: DSAキーはRFC 2536で定義された形式に従う必要があります。

source: When algorithm is 0 (No key), the public key field is typically empty or ignored.
ja_jp: アルゴリズムが0（キーなし）の場合、公開鍵フィールドは通常空であるか、無視されます。

source: You can not point a NS or MX record to a CNAME record. Remove or rename the CNAME record first, or take another name.
ja_jp: NSまたはMXレコードをCNAMEレコードに向けることはできません。最初にCNAMEレコードを削除するか名前を変更するか、別の名前を使用してください。

source: Invalid characters in hostname.
ja_jp: ホスト名に無効な文字があります。

source: Name appears to be in SRV record format. For TLSA with SRV (RFC 7673), ensure:
ja_jp: 名前がSRVレコード形式のようです。SRVでのTLSA（RFC 7673）の場合、以下を確認してください：

source: 1. The entire chain of SRV lookups must be DNSSEC-signed
ja_jp: 1. SRVルックアップの全チェーンがDNSSEC署名されている必要があります

source: 2. TLSA records should be found at _$port._$protocol.$hostname where $port, $protocol, and $hostname are from the target of SRV lookup
ja_jp: 2. TLSAレコードは_$port._$protocol.$hostnameで見つけられる必要があります。ここで$port、$protocol、$hostnameはSRVルックアップのターゲットから取得されます

source: 3. Both SRV and TLSA records must have DNSSEC validation status "secure"
ja_jp: 3. SRVとTLSAの両方のレコードは、DNSSEC検証ステータスが「secure」である必要があります

source: TLSA record name should typically follow the format _port._protocol.hostname (e.g., _443._tcp.www.example.com).
ja_jp: TLSAレコード名は通常_port._protocol.hostname形式に従う必要があります（例：_443._tcp.www.example.com）。

source: TLSA record is using a non-standard protocol. Common protocols are tcp, udp, and sctp.
ja_jp: TLSAレコードが非標準のプロトコルを使用しています。一般的なプロトコルはtcp、udp、sctpです。

source: This appears to be a TLSA record for SMTP. Ensure MX records are also configured correctly.
ja_jp: これはSMTP用のTLSAレコードのようです。MXレコードも正しく設定されていることを確認してください。

source: This appears to be a TLSA record for HTTPS. Ensure the certificate matches the domain in the TLSA record.
ja_jp: これはHTTPS用のTLSAレコードのようです。証明書がTLSAレコードのドメインと一致することを確認してください。

source: This appears to be a TLSA record for DNS over TLS. Ensure your DNS server is properly configured for DoT.
ja_jp: これはDNS over TLS用のTLSAレコードのようです。DNSサーバーがDoT用に適切に設定されていることを確認してください。

source: CRITICAL: TLSA records REQUIRE DNSSEC to provide any security benefits. Ensure your domain is DNSSEC-signed.
ja_jp: 重要：TLSAレコードはセキュリティ上の利点を提供するためにDNSSECが必要です。ドメインがDNSSEC署名されていることを確認してください。

source: If using CNAMEs, ensure the entire CNAME chain is DNSSEC-signed for TLSA to work correctly (RFC 7671).
ja_jp: CNAMEを使用する場合、TLSAが正しく動作するためには、CNAMEチェーン全体がDNSSEC署名されていることを確認してください（RFC 7671）。

source: This appears to be an SMIMEA record (RFC 8162) for S/MIME certificates.
ja_jp: これはS/MIME証明書用のSMIMEAレコード（RFC 8162）のようです。

source: SMIMEA records use the same format as TLSA but associate S/MIME certificates with email addresses.
ja_jp: SMIMEAレコードはTLSAと同じ形式を使用しますが、S/MIME証明書をメールアドレスに関連付けます。

source: The local part of an email address is hashed with SHA-256 and placed before _smimecert.<domain>
ja_jp: メールアドレスのローカル部分はSHA-256でハッシュ化され、_smimecert.<domain>の前に配置されます

source: TLSA records should typically be placed at "_port._protocol.hostname" (e.g., "_443._tcp.www.example.com").
ja_jp: TLSAレコードは通常「_port._protocol.hostname」に配置する必要があります（例：「_443._tcp.www.example.com」）。

source: Invalid value for priority field. TLSA records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。TLSAレコードの優先度は0である必要があります。

source: TLSA record must contain usage, selector, matching-type, and certificate-data separated by spaces.
ja_jp: TLSAレコードには、スペースで区切られた使用法、セレクタ、マッチングタイプ、証明書データが含まれている必要があります。

source: TLSA usage field must be a number between 0 and 3.
ja_jp: TLSA使用法フィールドは0から3の間の数値である必要があります。

source: Usage 0 (PKIX-TA) requires proper CA certificate management and may break when certificates expire.
ja_jp: 使用法0（PKIX-TA）は適切なCA証明書管理が必要で、証明書が期限切れになると破損する可能性があります。

source: Usage 1 (PKIX-EE) depends on both DANE and traditional PKIX validation. May break when certificates expire.
ja_jp: 使用法1（PKIX-EE）はDANEと従来のPKIX検証の両方に依存します。証明書が期限切れになると破損する可能性があります。

source: Usage 2 (DANE-TA) requires proper trust anchor management and may break when certificates expire.
ja_jp: 使用法2（DANE-TA）は適切なトラストアンカー管理が必要で、証明書が期限切れになると破損する可能性があります。

source: Usage 3 (DANE-EE) is recommended by RFC 7671 as it is not affected by certificate expiration or CA validation issues.
ja_jp: 使用法3（DANE-EE）は証明書の期限切れやCA検証の問題に影響されないため、RFC 7671で推奨されています。

source: RFC 7671 recommends usage=3 (DANE-EE), selector=1 (SPKI), matching-type=1 (SHA-256) as the most robust configuration.
ja_jp: RFC 7671では、最も堅牢な設定として使用法=3（DANE-EE）、セレクタ=1（SPKI）、マッチングタイプ=1（SHA-256）を推奨しています。

source: TLSA selector field must be 0 (Full certificate) or 1 (SubjectPublicKeyInfo).
ja_jp: TLSAセレクタフィールドは0（完全な証明書）または1（SubjectPublicKeyInfo）である必要があります。

source: Selector 0 (Full certificate) may break when certificate attributes change. Selector 1 (SPKI) is recommended.
ja_jp: セレクタ0（完全な証明書）は証明書属性が変更されると破損する可能性があります。セレクタ1（SPKI）が推奨されます。

source: TLSA matching type field must be 0 (Exact match), 1 (SHA-256), or 2 (SHA-512).
ja_jp: TLSAマッチングタイプフィールドは0（完全一致）、1（SHA-256）、2（SHA-512）のいずれかである必要があります。

source: Matching-type 0 (Exact match) is not recommended. SHA-256 (1) provides better compatibility and security.
ja_jp: マッチングタイプ0（完全一致）は推奨されません。SHA-256（1）がより良い互換性とセキュリティを提供します。

source: TLSA certificate data must be a hexadecimal string.
ja_jp: TLSA証明書データは16進数文字列である必要があります。

source: TLSA SHA-256 certificate data must be 64 characters long.
ja_jp: TLSA SHA-256証明書データは64文字である必要があります。

source: TLSA SHA-512 certificate data must be 128 characters long.
ja_jp: TLSA SHA-512証明書データは128文字である必要があります。

source: TLSA exact match certificate data seems too short to be valid.
ja_jp: TLSA完全一致証明書データは有効であるには短すぎるようです。

source: NSEC3PARAM records MUST only be present at the zone apex (root domain, not subdomain).
ja_jp: NSEC3PARAMレコードはゾーンの頂点（サブドメインではなくルートドメイン）にのみ存在する必要があります。

source: NSEC3PARAM record content cannot be empty.
ja_jp: NSEC3PARAMレコードの内容は空にできません。

source: NSEC3PARAM record contains invalid characters.
ja_jp: NSEC3PARAMレコードに無効な文字が含まれています。

source: According to RFC 5155 and RFC 9077, NSEC3PARAM records should have the same TTL as the SOA minimum TTL field.
ja_jp: RFC 5155とRFC 9077によると、NSEC3PARAMレコードはSOA最小TTLフィールドと同じTTLを持つ必要があります。

source: NSEC3PARAM records are part of DNSSEC and should only be managed alongside other DNSSEC records (DNSKEY, RRSIG, etc.).
ja_jp: NSEC3PARAMレコードはDNSSECの一部であり、他のDNSSECレコード（DNSKEY、RRSIGなど）と併せて管理する必要があります。

source: Manually editing NSEC3PARAM records is not recommended as they are typically generated automatically by DNSSEC-aware nameservers.
ja_jp: NSEC3PARAMレコードは通常DNSSEC対応ネームサーバーによって自動生成されるため、手動での編集は推奨されません。

source: NSEC3PARAM records indicate to authoritative servers which parameters to use for NSEC3-based authenticated denial of existence.
ja_jp: NSEC3PARAMレコードは、権威サーバーにNSEC3ベースの認証された存在拒否に使用するパラメータを示します。

source: When updating NSEC3 parameters, both NSEC3 and NSEC3PARAM records must be re-generated with the same parameters.
ja_jp: NSEC3パラメータを更新する際は、NSEC3とNSEC3PARAMの両方のレコードを同じパラメータで再生成する必要があります。

source: NSEC3PARAM record must contain exactly hash algorithm, flags, iterations, and salt.
ja_jp: NSEC3PARAMレコードには、ハッシュアルゴリズム、フラグ、イテレーション、ソルトが正確に含まれている必要があります。

source: NSEC3PARAM hash algorithm must be 1 (SHA-1).
ja_jp: NSEC3PARAMハッシュアルゴリズムは1（SHA-1）である必要があります。

source: NSEC3PARAM flags must be between 0 and 255.
ja_jp: NSEC3PARAMフラグは0から255の間である必要があります。

source: Flag value 1 indicates Opt-Out is in use. This means NSEC3 records may cover unsigned delegations.
ja_jp: フラグ値1はOpt-Outが使用中であることを示します。これはNSEC3レコードが未署名の委任をカバーする可能性があることを意味します。

source: RFC 9276 recommends using Opt-Out only for very large and sparsely signed zones where the majority of records are insecure delegations.
ja_jp: RFC 9276では、レコードの大部分が安全でない委任である非常に大きくてまばらに署名されたゾーンでのみOpt-Outを使用することを推奨しています。

source: Flags values greater than 1 are reserved for future use. Current implementations may not handle these values correctly.
ja_jp: 1より大きいフラグ値は将来の使用のために予約されています。現在の実装ではこれらの値を正しく処理できない可能性があります。

source: NSEC3PARAM iterations must be between 0 and 2500.
ja_jp: NSEC3PARAMイテレーションは0から2500の間である必要があります。

source: RFC 9276 recommends using 0 iterations. Additional iterations add computational cost without enhancing security.
ja_jp: RFC 9276では0イテレーションの使用を推奨しています。追加のイテレーションはセキュリティを向上させることなく計算コストを追加します。

source: High iteration values (>100) may cause validating resolvers to reject your zones. RFC 9276 STRONGLY recommends using 0 iterations.
ja_jp: 高いイテレーション値（>100）は検証リゾルバーがあなたのゾーンを拒否する原因となる可能性があります。RFC 9276では0イテレーションの使用を強く推奨しています。

source: Iteration values >10 create unnecessary computational load without security benefits. RFC 9276 recommends using 0 iterations.
ja_jp: 10を超えるイテレーション値はセキュリティ上の利点なしに不要な計算負荷を作り出します。RFC 9276では0イテレーションの使用を推奨しています。

source: NSEC3PARAM salt must be - (for empty) or a hexadecimal value.
ja_jp: NSEC3PARAMソルトは-（空の場合）または16進数値である必要があります。

source: RFC 9276 recommends NOT using a salt (indicated by "-") to simplify operation without reducing security.
ja_jp: RFC 9276では、セキュリティを低下させることなく操作を簡素化するため、ソルトを使用しない（「-」で示される）ことを推奨しています。

source: Long salts provide no additional security benefit. Consider using a shorter salt or no salt (-).
ja_jp: 長いソルトは追加のセキュリティ上の利点を提供しません。短いソルトまたはソルトなし（-）の使用を検討してください。

source: NOTE: The LP record type is defined in RFC 6742 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ja_jp: 注意：LPレコードタイプはRFC 6742で実験的プロトコルとして定義されており、正式なIETF標準ではありません。

source: LP records should only be used with the Identifier-Locator Network Protocol (ILNP).
ja_jp: LPレコードは識別子ロケータネットワークプロトコル（ILNP）でのみ使用する必要があります。

source: LP records MUST NOT be present for nodes that are not ILNP-capable (RFC 6742 Section 3.4).
ja_jp: LPレコードはILNP対応でないノードには存在してはいけません（RFC 6742セクション3.4）。

source: Warning: The FQDN in an LP record SHOULD NOT have the same value as the owner name (RFC 6742).
ja_jp: 警告：LPレコードのFQDNは所有者名と同じ値を持つべきではありません（RFC 6742）。

source: It is recommended to end FQDN values with a trailing dot to ensure they are treated as absolute domain names rather than relative ones.
ja_jp: FQDN値は相対的ではなく絶対的なドメイン名として扱われることを確保するため、末尾にドットを付けることを推奨します。

source: Consider using longer TTL values for LP records. Unlike L32/L64 records, LP records are stable and benefit from longer cache times (RFC 6742).
ja_jp: LPレコードにはより長いTTL値の使用を検討してください。L32/L64レコードとは異なり、LPレコードは安定しており、より長いキャッシュ時間から恩恵を受けます（RFC 6742）。

source: LP record must contain preference and FQDN separated by space.
ja_jp: LPレコードには、スペースで区切られた優先度とFQDNが含まれている必要があります。

source: LP preference must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: LP優先度は0から65535の間の数値である必要があります。

source: LP FQDN must be a valid fully qualified domain name.
ja_jp: LP FQDNは有効な完全修飾ドメイン名である必要があります。

source: AFSDB records are deprecated by RFC 5864 in favor of SRV records for AFS service location.
ja_jp: AFSDBレコードはRFC 5864によってAFSサービス位置特定用のSRVレコードを優先して廃止されました。

source: Invalid AFSDB hostname.
ja_jp: 無効なAFSDBホスト名です。

source: AFSDB server hostname must be a fully qualified domain name (FQDN).
ja_jp: AFSDBサーバーホスト名は完全修飾ドメイン名（FQDN）である必要があります。

source: AFSDB server hostname must be a fully qualified domain name with at least two parts.
ja_jp: AFSDBサーバーホスト名は少なくとも2つの部分を持つ完全修飾ドメイン名である必要があります。

source: Invalid AFSDB subtype. Must be 1 (AFS cell database server) or 2 (DCE authenticated name server).
ja_jp: 無効なAFSDBサブタイプです。1（AFSセルデータベースサーバー）または2（DCE認証ネームサーバー）である必要があります。

source: Priority field for LOC records must be 0 or empty.
ja_jp: LOCレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: NOTE: The LOC record type is defined in RFC 1876 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ja_jp: 注意：LOCレコードタイプはRFC 1876で実験的プロトコルとして定義されており、正式なIETF標準ではありません。

source: LOC records are rarely used but can be helpful for geographical mapping of resources.
ja_jp: LOCレコードはほとんど使用されませんが、リソースの地理的マッピングに役立つ場合があります。

source: Exact 90 degrees North latitude (the North Pole) detected. This is an extreme point and might indicate incorrect data entry.
ja_jp: 正確に北緯90度（北極）が検出されました。これは極端な地点であり、データ入力の誤りを示している可能性があります。

source: Zero latitude detected (the Equator). If this is intentional, it is fine; otherwise, please verify your coordinates.
ja_jp: 緯度0度（赤道）が検出されました。これが意図的であれば問題ありませんが、そうでなければ座標を確認してください。

source: Default precision values detected (1m size, 10000m horizontal precision, 10m vertical precision). Consider using more accurate values if you have them.
ja_jp: デフォルトの精度値が検出されました（サイズ1m、水平精度10000m、垂直精度10m）。より正確な値がある場合は、それらの使用を検討してください。

source: Latitude degrees must be between 0 and 90.
ja_jp: 緯度の度数は0から90の間である必要があります。

source: Latitude direction must be specified as N or S.
ja_jp: 緯度の方向はNまたはSで指定する必要があります。

source: Longitude direction must be specified as E or W.
ja_jp: 経度の方向はEまたはWで指定する必要があります。

source: Longitude degrees must be between 0 and 180.
ja_jp: 経度の度数は0から180の間である必要があります。

source: Minutes must be between 0 and 59.
ja_jp: 分は0から59の間である必要があります。

source: Seconds must be between 0 and 59.999.
ja_jp: 秒は0から59.999の間である必要があります。

source: Altitude must be between -100000 and 42849672.95 meters.
ja_jp: 高度は-100000から42849672.95メートルの間である必要があります。

source: Invalid size, horizontal precision, or vertical precision value. These must be between 0 and 90000000 meters.
ja_jp: サイズ、水平精度、または垂直精度の値が無効です。これらは0から90000000メートルの間である必要があります。

source: Invalid LOC record format. Format should be: d1 [m1 [s1]] {"N"|"S"} d2 [m2 [s2]] {"E"|"W"} alt["m"] [siz["m"] [hp["m"] [vp["m"]]].
ja_jp: 無効なLOCレコード形式です。形式は次のようにする必要があります：d1 [m1 [s1]] {"N"|"S"} d2 [m2 [s2]] {"E"|"W"} alt["m"] [siz["m"] [hp["m"] [vp["m"]]。

source: Invalid characters in name field.
ja_jp: 名前フィールドに無効な文字があります。

source: Invalid characters in content field.
ja_jp: コンテンツフィールドに無効な文字があります。

source: Priority field for RKEY records must be 0 or empty.
ja_jp: RKEYレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: RKEY records should be used with caution as they are not widely supported by DNS servers and resolvers.
ja_jp: RKEYレコードはDNSサーバーやリゾルバーで広くサポートされていないため、注意して使用する必要があります。

source: RKEY record content cannot be empty.
ja_jp: RKEYレコードの内容は空にできません。

source: RKEY record must contain flags, protocol, algorithm, and public key data.
ja_jp: RKEYレコードには、フラグ、プロトコル、アルゴリズム、公開鍵データが含まれている必要があります。

source: RKEY flags field must be a numeric value.
ja_jp: RKEYフラグフィールドは数値である必要があります。

source: Unusual flags value. Common values are 0, 256 (Zone Key), or 257 (Zone Key + SEP).
ja_jp: 異常なフラグ値です。一般的な値は0、256（ゾーンキー）、257（ゾーンキー + SEP）です。

source: Bit 7 (Zone Key flag) is set in the flags field, indicating this is a zone key.
ja_jp: フラグフィールドでビット7（ゾーンキーフラグ）が設定されており、これがゾーンキーであることを示しています。

source: Bit 0 (SEP flag) is set in the flags field, indicating this is a secure entry point.
ja_jp: フラグフィールドでビット0（SEPフラグ）が設定されており、これがセキュアエントリポイントであることを示しています。

source: RKEY protocol field must be a numeric value.
ja_jp: RKEYプロトコルフィールドは数値である必要があります。

source: Protocol field should be 3 for compliance with standards based on DNSKEY format.
ja_jp: プロトコルフィールドは、DNSKEY形式に基づく標準に準拠するため、3である必要があります。

source: RKEY algorithm field must be a numeric value.
ja_jp: RKEYアルゴリズムフィールドは数値である必要があります。

source: RKEY algorithm field must be a valid DNSSEC algorithm number (0-16).
ja_jp: RKEYアルゴリズムフィールドは有効なDNSSECアルゴリズム番号（0-16）である必要があります。

source: Algorithm 1 (RSA/MD5) is deprecated (RFC 6725) and should NOT be used.
ja_jp: アルゴリズム1（RSA/MD5）は廃止されており（RFC 6725）、使用すべきではありません。

source: Algorithm 3 (DSA/SHA1) is considered insecure and should be replaced with a stronger algorithm.
ja_jp: アルゴリズム3（DSA/SHA1）は安全でないと考えられており、より強力なアルゴリズムに置き換える必要があります。

source: Algorithm 5 (RSA/SHA-1) is considered insecure and should be replaced with a stronger algorithm.
ja_jp: アルゴリズム5（RSA/SHA-1）は安全でないと考えられており、より強力なアルゴリズムに置き換える必要があります。

source: Algorithm 7 (RSASHA1-NSEC3-SHA1) uses SHA-1 which is no longer considered secure.
ja_jp: アルゴリズム7（RSASHA1-NSEC3-SHA1）はSHA-1を使用しており、これはもはや安全とは考えられていません。

source: Algorithm 8 (RSA/SHA-256) is currently recommended for DNSSEC deployments.
ja_jp: アルゴリズム8（RSA/SHA-256）は現在DNSSECデプロイメントで推奨されています。

source: Algorithm 10 (RSA/SHA-512) provides strong security.
ja_jp: アルゴリズム10（RSA/SHA-512）は強力なセキュリティを提供します。

source: Algorithm 13 (ECDSA Curve P-256 with SHA-256) provides good security with smaller signatures than RSA.
ja_jp: アルゴリズム13（ECDSA Curve P-256 with SHA-256）はRSAよりも小さい署名で良好なセキュリティを提供します。

source: Algorithm 14 (ECDSA Curve P-384 with SHA-384) provides strong security with smaller signatures than RSA.
ja_jp: アルゴリズム14（ECDSA Curve P-384 with SHA-384）はRSAよりも小さい署名で強力なセキュリティを提供します。

source: Algorithm 15 (Ed25519) offers modern security but may have compatibility issues with older validators.
ja_jp: アルゴリズム15（Ed25519）は現代的なセキュリティを提供しますが、古いバリデーターとの互換性の問題がある場合があります。

source: Algorithm 16 (Ed448) offers strong modern security but may have compatibility issues with older validators.
ja_jp: アルゴリズム16（Ed448）は強力な現代的セキュリティを提供しますが、古いバリデーターとの互換性の問題がある場合があります。

source: CRITICAL: This algorithm is considered insecure. Use algorithm 8 (RSA/SHA-256) or later.
ja_jp: 重要：このアルゴリズムは安全でないと考えられています。アルゴリズム8（RSA/SHA-256）以降を使用してください。

source: RKEY public key data cannot be empty.
ja_jp: RKEY公開鍵データは空にできません。

source: Public key data should be Base64 encoded according to RFC 4034.
ja_jp: 公開鍵データはRFC 4034に従ってBase64エンコードされている必要があります。

source: RKEY records were never formally standardized as an RFC, only proposed in draft-reid-dnsext-rkey-00.
ja_jp: RKEYレコードはRFCとして正式に標準化されることはなく、draft-reid-dnsext-rkey-00で提案されただけです。

source: RKEY records are rarely used in modern DNS implementations.
ja_jp: RKEYレコードは現代のDNS実装ではほとんど使用されません。

source: Consider using standardized record types for cryptographic purposes.
ja_jp: 暗号化目的には標準化されたレコードタイプの使用を検討してください。

source: Empty APL record represents an empty list of address prefixes.
ja_jp: 空のAPLレコードはアドレスプレフィックスの空のリストを表します。

source: RFC 3123 recommends that trailing zero octets should not be present in APL address parts.
ja_jp: RFC 3123では、APLアドレス部分に末尾のゼロオクテットが存在すべきでないことを推奨しています。

source: RFC 3123 notes security considerations when using APL records for access control lists.
ja_jp: RFC 3123では、アクセス制御リストにAPLレコードを使用する際のセキュリティ上の考慮事項について言及しています。

source: Invalid value for priority field. APL records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。APLレコードの優先度は0である必要があります。

source: Invalid APL element format. Expected [!]afi:address/prefix.
ja_jp: 無効なAPL要素形式です。[!]afi:address/prefix形式が期待されます。

source: Invalid Address Family Identifier (AFI). Must be 1 for IPv4 or 2 for IPv6.
ja_jp: 無効なアドレスファミリ識別子（AFI）です。IPv4の場合は1、IPv6の場合は2である必要があります。

source: Invalid IPv4 address in APL record.
ja_jp: APLレコード内の無効なIPv4アドレスです。

source: IPv4 prefix must be between 0 and 32.
ja_jp: IPv4プレフィックスは0から32の間である必要があります。

source: Invalid IPv6 address in APL record.
ja_jp: APLレコード内の無効なIPv6アドレスです。

source: IPv6 prefix must be between 0 and 128.
ja_jp: IPv6プレフィックスは0から128の間である必要があります。

source: Using APL records for AXFR access control should be combined with other security measures as noted in RFC 3123.
ja_jp: AXFRアクセス制御にAPLレコードを使用する場合は、RFC 3123で言及されているように他のセキュリティ対策と組み合わせる必要があります。

source: Note: NID records are used for the ILNP protocol, which is experimental (RFC 6740, 6742).
ja_jp: 注意：NIDレコードは実験的なILNPプロトコル（RFC 6740、6742）で使用されます。

source: NID record content cannot be empty.
ja_jp: NIDレコードの内容は空にできません。

source: NID record content must be in format xxxx:xxxx:xxxx:xxxx with 4 groups of 4 hexadecimal digits.
ja_jp: NIDレコードの内容は、4つの16進数グループでxxxx:xxxx:xxxx:xxxx形式である必要があります。

source: NID record content must have exactly 4 groups of hexadecimal digits.
ja_jp: NIDレコードの内容は正確に4つの16進数グループを持つ必要があります。

source: NID record content must be a 64-bit hexadecimal value (16 hex characters or xxxx:xxxx:xxxx:xxxx format).
ja_jp: NIDレコードの内容は64ビット16進数値（16個の16進文字またはxxxx:xxxx:xxxx:xxxx形式）である必要があります。

source: NID records should use the RFC 6742 presentation format (xxxx:xxxx:xxxx:xxxx) with colons for better readability.
ja_jp: NIDレコードは可読性を高めるため、コロン付きのRFC 6742表示形式（xxxx:xxxx:xxxx:xxxx）を使用する必要があります。
